O polvo tem três corações.
Existem mais estrelas no universo do que grãos de areia na Terra.
Apenas 5% dos oceanos da Terra foram explorados até hoje.
Abelhas podem reconhecer rostos humanos.
Polvos têm três corações e sangue azul.
O mel é o único alimento que nunca estraga.
As borboletas sentem o gosto pelos pés.
Pinguins têm joelhos escondidos sob suas penas.
O coração de um camarão está localizado na sua cabeça.
A água-viva imortal pode reverter seu envelhecimento e potencialmente viver para sempre.
Os flamingos nascem com penas cinza e só se tornam rosa devido à sua dieta.
A cada dois minutos, tiramos mais fotos do que toda a humanidade no século XIX.
Houve um tempo em que os tomates eram considerados venenosos.
Os tubarões existem há mais tempo que as árvores.
Os golfinhos dormem com metade do cérebro acordado.
Os pandas passam até 12 horas por dia comendo bambu.
As formigas são capazes de levantar até 50 vezes o seu próprio peso.
As girafas têm a mesma quantidade de vértebras cervicais que os seres humanos: sete.
Os tentáculos de um polvo podem regenerar se forem cortados.
Ok! Aqui está uma curiosidade interessante:

"As bananas são naturalmente levemente radioativas."
A Torre Eiffel pode ser 15 cm mais alta no verão devido à expansão térmica do ferro.
A madeira da árvore Balsa é tão leve que flutua na água.
